'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mari kita mulai dari awal, oke?
Dan pernikahan akan terjadi
sebuah urusan besar.
Kami akan memutar musik dan sebagainya.
Terima kasih, Mohan!
Terima kasih banyak!
Aku mencintaimu.
'Saya Radha dari Barsana.'
'Aku mencintai Mohan dengan sepenuh hatiku.'
'Keberadaan Mohan
bergantung pada Radha.'
'Dan keberadaan dunia
bergantung pada Radha dan Mohan.'
“Kamu membuatku menderita.
Kamu tidak pernah kembali.”
"Kamu membuat hatiku menangis.
Kamu sangat menyusahkanku."
"Aku terus mengingatmu."
'Jika yang dimaksud Tuhan
adalah yang selalu bersama kita...'
'Kalau begitu, kamu adalah Tuhanku.'
"Sekarang ingatanku sepertinya
tidak pernah mengganggumu."
"Aku tidak lagi memberimu
malam tanpa tidur."
"Aku terus memintamu
untuk kembali padaku."
"Aku menunggu dengan napas
tertahan untuk melihatmu sekilas."
"Aku hanya mendoakan
kesejahteraanmu, tidak ada yang lain."
"Aku hanya berharap kamu baik-baik saja.
Semoga hatimu tidak pernah hancur."
"Aku hanya berharap keselamatanmu.
Itu saja."
"Aku hanya berharap keselamatanmu."
'Saya tidak bisa menjanjikan
sesuatu yang tidak bisa saya penuhi.'
'Aku harus pergi suatu hari nanti.'
"Saat kamu tidak ada di
dekatku, aku berhenti bernapas."
"Setelah kamu pergi,
jalanku berhenti bergerak."
"Kehilanganmu setelah bersamamu,"
"telah memberiku rasa sakit yang tak tertahankan."
“Semoga kamu tidak pernah
mengalami kesedihan apa pun.”
"Semoga kamu tidak pernah menangis."
"Kita ditakdirkan untuk berpisah."
"Kapan kesepian ini akan berakhir?"
"Aku hanya mendoakan
kesejahteraanmu, tidak ada yang lain."
"Aku hanya berharap kamu baik-baik saja.
Semoga hatimu tidak pernah hancur."
"Aku hanya berharap keselamatanmu.
Itu saja."
"Aku hanya berharap keselamatanmu."
'Tidak, Mohan!'
"Aku hanya berharap kamu baik-baik saja.
Semoga hatimu tidak pernah hancur."
"Aku hanya berharap keselamatanmu.
Itu saja."
"Aku hanya berharap keselamatanmu."
Apa...
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah aku lakukan, ibu?
Mohan!
Aku tahu
bahwa tidak mudah bagimu apapun
yang harus kamu lakukan hari ini.
Dia mengorbankan hidupnya untuk kita.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya berkali-kali.
Dia adalah tanggung jawabku.
Saya berjanji untuk menjaganya
tetapi apa yang saya lakukan?
Aku mengusirnya.
Bagaimana saya bisa...
Tidak mungkin ada orang yang lebih
buruk dariku.  aku memberitahumu.
Tidak sayang.
Bagaimana kamu bisa menjadi jahat?
Orang yang benar-benar
jahat tidak akan menutup
mata ketika melakukan
sesuatu yang salah.
Aku serius, Nak.
Apapun yang terjadi hari ini...
Radha tidak bersalah.
Seandainya dia tidak mencintaimu,
semua ini tidak akan terjadi.
Anda juga tidak bersalah.
Apapun yang kamu lakukan...
Anda harus membuat beberapa
keputusan sulit, tapi itu benar.
Benarkah, ibu?
Ya, nak.
Apapun yang kamu lakukan hari ini...
Aku sangat bangga padamu untuk itu.
Saya bangga Anda memenuhi tanggung
jawab Anda bahkan di masa-masa sulit.
Orang yang memenuhi
tanggung jawabnya...
Tuhan selalu mendukung mereka.
Tuhan selalu menentangku, ibu.
Mohan!
Orang-orang yang aku cintai...
Mereka selalu meninggalkanku.
Pertama, Tulsi dan sekarang...
Apakah kamu
mencintai Radha?
Bu, saya sedang berbicara tentang Gungun.
Dia kesal padaku.
Radha memperbaiki hubungan
kami dengan kerja keras.
Bagaimana jika rusak lagi?
Hal seperti itu tidak akan terjadi, Mohan.
Jangan pikirkan itu.
Bagaimana mungkin aku tidak berpikir, Bu?
Semua ini terjadi pada saya.
Saya harus melakukan sesuatu.  Saya tidak tahu...
Aku perlu bicara dengan Gungun, ibu.
Biarkan aku pergi dan berbicara dengan Gungun.
Mohan!
Apa yang terjadi dengan anakku?
Saya bertanya-tanya mengapa
Mohan begitu menderita!
Tuhan Krishna.
Bagaimana jika pernikahan ini
menghancurkan hidup anakku?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Apa yang telah terjadi?
Bannya bocor.  Becak
tidak akan bisa maju.
Ya Tuhan Krishna!  Kami terjebak
di jalan sepi di
tengah hutan ini!
Bagaimana kita akan pergi ke Barsana?
Siapa ini?
Gungun.
Buka pintunya, Gungun.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Anda meninggalkan saya.
Kamu bilang kamu berada di timku.
Tapi kamu mengusir Radha.
Pergi saja!
- Tolong buka pintunya, Gungun!
Kamu tahu, aku tidak bisa
melakukan apa pun tanpamu!
Saya akan tetap berdiri di sini
jika Anda tidak membuka pintu.
Waktu yang baik untuk
pernikahan akan berlalu.
Aku tidak tahu tentang Damini, tapi
pendeta tidak akan membiarkanku.
Tolong, Gungun!
Tolong buka pintunya, Gungun!
Gungun...
Hei, Gungun...
Gungun!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Buka pintunya.
Anda benar.
Bagaimana kamu akan menikah
jika kamu tidak turun ke bawah?
Apa!  - Ya.
Saya tidak akan membuka pintu sekarang.
Bahkan aku tidak ingin menikah.
Apa!  Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Gungun, kamu kesal karenanya
Radha sudah pergi, kan?
Saya tidak kecewa karena Radha telah pergi.
Saya kesal karena dia diusir.
Saya harap Anda ingat
siapa yang mengusirnya.
Anda melakukannya.
Gungun, beritahu aku sesuatu.  Apakah
kita tidak cukup untuk satu sama lain?
Hanya kamu dan aku?
Tapi siapa yang menyatukan kita?
Apakah kamu ingat itu?
Apakah kamu ingat siapa
yang menjadikan kita teman?
Radha melakukannya.
Bagaimana jika Radha mengetahui
kamu telah mengurungku?
Bagaimana perasaannya?
Jangan gendong aku.
Mengapa?
- Saat kamu menggendongku,
Saya menjadi emosional.
Lalu aku menjadi
bingung apakah aku harus
berteman denganmu
atau bertengkar denganmu.
Jadi begitu.
Itu adalah masalah yang serius.
Ayah, tinggalkan aku!
Gungun.
Hei, Gungun.
Saya menjadi emosional
ketika itu tentang kamu.
Tidak bingung.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Izinkan aku menikahi Damini.
Kalau tidak, ibu Tulsi akan
mengajakmu bersamanya.
Anda akan sendirian di sana.
Anda harus bersama paman
Anda yang mencoba menculik Anda.
Tidak akan ada orang di sana.
Baik teman, maupun keluarga.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Keluarga ini juga sama
sebelum Radha tiba.
'Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu memukulku?'
'Atau maukah kamu membunuhku?'
'Persis seperti caramu membunuh ibuku.'
'Dia membunuh ibuku.'
'Kamu bukan ayahku.  Aku membencimu.'
Gungun, saya tidak tahu apakah
Anda membutuhkan saya atau tidak.
Tapi aku membutuhkanmu.  Itu
sebabnya aku melakukan semua ini.
saya takut.
Jangan menikah jika Anda takut.
Saya akan menikah
karena saya takut.
Gungun, aku merasa
sangat kesepian hari ini.
Baik Tulsi maupun Radha tidak bersamaku.
Setidaknya, kamu bersamaku.  Silakan!
Silakan bergabung dengan tim saya!
Izinkan aku menikahi Damini.
Saya melakukan ini untuk kita.
Silakan!
Oke, aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Saya ada di tim Anda.
Akhirnya, Mohan...
Kami akan menikah pada akhirnya.
Cintaku akhirnya menang!
Saya sangat senang hari ini.
Apakah kemenangan ini
didorong oleh cinta, Damini?
Ibu, apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan masuk.
Radha mengatakan ini berulang
kali saat meninggalkan rumah ini,
bahwa kamu tidak mencintai Mohan.
Anda hanya ingin dia seperti hadiah.
Bahkan aku melihatnya.
Anda melakukan segala
kemungkinan untuk bersama Mohan.
Anda melakukan apa pun yang adil atau tidak adil.
Anda menunggunya bertahun-tahun
meski tahu dia sudah menikah.
Anda memainkan segala trik untuk memilikinya.
Anda bahkan memeras saya.
Dan sekarang?
Anda akan menikah dengannya.
Tapi, ingat, Damini.
Aku tidak akan menikahkanmu
untuk memuaskan obsesimu.
Saya menyetujui aliansi ini
karena kamu mencintai Mohan,
tidak peduli bagaimana keadaanmu.
Damini.
Anak saya telah banyak
menderita dalam hidupnya.
Saya ingin dia menjadi orang
paling bahagia di dunia ini.
Itu adalah tanggung jawab Anda
untuk memberinya cinta itu
setelah dia menikah denganmu.
Dan jika Anda gagal
melakukannya sedikit pun...
Kalau begitu biarkan aku memberitahumu
bahwa hanya karena
aku tidak berkata apa-apa,
bukan berarti aku tidak
bisa berbuat apa-apa.
Tapi jika anakku menghadapi
ketidaknyamanan sekecil apa pun,
Saya tidak akan tetap tenang.
Ibu, bagaimana kamu bisa...
- Aku belum selesai bicara, Damini.
Bersama Mohan, Gungun adalah
orang yang paling
dicintai keluarga kami.
Anda akan menjadi ibunya sekarang.
Anda akan mengambil tempat ibunya tetapi
Anda tidak akan pernah menjadi ibunya.
Tidak apa-apa.
Tapi jangan berani-berani mencoba
menyakitinya dengan cara apa pun.
Kalau tidak, kamu harus
menghadapi kemurkaanku.
Ibu.
Anda tidak pernah mempunyai keraguan
seperti itu sebelum Radha datang ke sini.
Anda tidak pernah mempertanyakan
apakah saya mencintai Mohan atau tidak.
Kenapa sekarang?
Radha memberitahumu bahwa
aku terobsesi dengan Mohan.
Dan Anda percaya padanya!
aku akui
bahwa saya gagal menciptakan
hubungan cinta dengan Gungun.
Dan aku minta maaf telah mengancammu.
Tapi, ibu, Mohan adalah hidupku.
Anda benar.  Saya bisa
melakukan apa saja untuknya.
Tapi aku tidak kesal
karena kamu mengancamku.
Sudahlah.
saya kesal
bahwa kamu meragukan cintaku.
Saya telah jatuh
cinta dengan Mohan
sejak kecil dan
saya menunggunya.
Tolong jangan biarkan siapa
pun menimbulkan keraguan
dalam pikiran Anda dan
memengaruhi hubungan kita.
Orang-orang seperti itu akan datang dan
pergi tetapi kami adalah sebuah keluarga.
Dan, ibu, jangan khawatir.
Aku mencintai putramu lebih dari diriku sendiri.
Saya berjanji.
'Kadambari, kakiku!'
'Biarkan aku menikah dengannya sekali saja.'
'Kalau begitu, kamu harus menghadapi kemurkaanku.'
Siapa yang pergi ke sana?
Siapa yang membawaku ke sini?
Aku membawamu ke sini, Radha.
Ayah!
Nenek!